### [3992\. 重新排列字符串以避免字符对](https://leetcode.cn/problems/rearrange-string-to-avoid-character-pair/)

难度：简单

给你一个字符串 `s` 和两个 **不同** 的小写英文字母 `x` 和 `y`。

重新排列 `s` 中的字符来构造一个新的字符串 `t`，使得：

- `t` 是 `s` 的一个 **排列**。
- 在 `t` 中，所有 `y` 都必须在所有 `x` **之前**。

返回 **任意** 一个有效的字符串 `t`。

**排列** 是对一个字符串中所有字符的重新排列。

**示例 1：**

> **输入：** s = "aabc", x = "a", y = "c"
> **输出：** "cbaa"
> **解释：**
> 字符串 `"cbaa"` 是 `"aabc"` 的一个排列，且每次出现的 `'c'` 都在每次出现的 `'a'` 之前。

**示例 2：**

> **输入：** s = "dcab", x = "d", y = "b"
> **输出：** "cabd"
> **解释：**
> 字符串 `"cabd"` 是 `"dcab"` 的一个排列，且每次出现的 `'b'` 都在每次出现的 `'d'` 之前。

**示例 3：**

> **输入：** s = "axe", x = "o", y = "x"
> **输出：** "axe"
> **解释：**
> 字符串 `"axe"` 已经有效。因为 `'o'` 没有在字符串中出现，所以自动满足要求的条件。

**提示：**

- `1 <= s.length <= 100`
- `s` 仅由小写英文字母组成。
- `x` 和 `y` 都是小写英文字母。
- `x != y`
